Salve e bentornati se hai attraversato l'intensa sezione di codifica in cui abbiamo imparato a conoscere strutture e
algoritmi di dati.
Bene, buon lavoro.
La buona notizia è che la parte difficile è finita.
La cattiva notizia è che non avrai alcun lavoro che desideri perché la codifica fa parte di un colloquio
di lavoro e, come sai, hai il lato tecnico e anche le domande non tecniche e, a seconda di
chi sei, potresti trovare uno più facile dell'altro.
E quando parliamo di domande non tecniche, queste sono le domande poste in un'intervista dall'intervistatore per vedere
se vogliono lavorare con te se sei in una buona posizione in azienda e per
assicurarti di non essere solo bravo al codice perché devi essere bravo a lavorare bene con gli
altri in questa sezione affronteremo questo problema.
Come possiamo avere successo in un colloquio non tecnico quando ci viene chiesto che cosa chiamiamo domande comportamentali.
Diamo un'occhiata a dove parleremo in questa sezione.
Parleremo di cosa faremo durante l'intervista e creeremo una strategia globale
in modo da avere il maggior successo possibile, proprio come abbiamo fatto con la parte tecnica.
Parliamo di domande specifiche su come risponderle.
E la buona notizia è che la maggior parte di queste domande sono le stesse.
Possono sembrare diverse e diverse società e potrebbero modificarlo un po ', ma le risposte
generali sono praticamente le stesse.
Quindi, una volta che ne hai analizzato un paio, diventa effettivamente più semplice e facile e tutte queste domande possono
essere fornite con la stessa risposta.
Quindi tutte le tue interviste non tecniche suonano praticamente allo stesso modo.
Quindi siamo perfetti per parlare di come rispondere a domande come dirmi di un problema
risolto.
Perchè vuoi lavorare per noi.
Che tipo di domande porre all'intervistatore alla fine dell'intervista.
La domanda che ci viene sempre posta all'inizio dell'intervista che mi dice su te
stesso come possiamo rispondere.
Qual è la nostra più grande debolezza.
E poi parleremo anche di cosa fare dopo l'intervista per massimizzare il nostro successo e anche un po
'di divertimento in cerca di quale sezione dove sto andando e di parlare di alcune delle cose
che possiamo usare per impressionare l'intervistatore.
Sarà una sezione divertente.
Faremo una pausa dalla codifica.
Quindi se il tuo cervello è un po 'pungente dopo la sezione di codifica Beh, puoi semplicemente prendertela comoda.
Siediti sul divano premi play e spero di non annoiarti troppo.
Quindi ti vedrò nel prossimo video.
Ciao ciao.